2025-01-25 : Lidt mærkelig ting jeg så på c128'eren
             Det virker som om den er længere tid om at køre sorter programmet
             end c64, bare lidt mærkeligt

2025-01-25 : http://commodore128.mirkosoft.sk/basic_v7.html
             Har bla. en commando til at skifte 128 i 2MHz mode
             POKE 53296,1

2025-01-26 : Husk at push til git med "git push" når du comitter rettelser.
2025-01-26 : Tilføjet brugen af main screen, og sørger for at status bliver
             udskrevet de rigtige steder på skærmen.
2025-01-27 : Udskrivning af det sorterede array
2025-01-27 : Add sub clean main screen
             Changed sub print text at pos on screen, to not remove spaces if first char is a -

TODO: Tror det skal gøres ved lige at lave en sub metode som skriver blank tegn i felterne.
      Tilføj en optimeret version af bubble sort https://www.geeksforgeeks.org/bubble-sort-algorithm/
      Tilføj rutinen fra SortItFast, den ser hurtig ud (https://commodore.bombjack.org/commodore/books.htm)
      Se om der er andre sorterings rutiner der skal afprøves.
      Oprydning, renumbering, og se om nogen rutiner skal skrives om.